Repository: ks-sbc/os
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The Unsafe Browser allows you to sign in to a network using a captive portal. A captive portal is a web page that is displayed before you can access the Internet. Captive portals usually require you to log in to the network or enter information such as an email address. The Unsafe Browser is not anonymous and can deanonymize you. Use it only to sign in to networks. The Unsafe Browser is enabled by default again since Tails 5.8 (December 2022), after we fixed the security vulnerabilities that made us disable it by default in Tails 4.8 (June 2020).
ja: 安全でないブラウザーを使用すると、キャプティブポータルを使用してネットワークにサインインすることができます。 キャプティブポータル (ウェブ認証) とは、インターネットにアクセスする前に表示されるウェブページのことです。キャプティブポータルでは通常、ネットワークにログインするか、メールアドレスなどの情報を入力する必要があります。 安全でないブラウザーは匿名化を解除し、匿名ではなくなります。そのため、ネットワークへのサインインにのみ使用してください。 安全でないブラウザーは、脆弱性のために Tails 4.8 (2020年6月) からデフォルトで無効でしたが、脆弱性を修正した為、Tails 5.8 (2022年12月) より再びデフォルトで有効になっています。

source: Enable the Unsafe Browser (default)
ja: 安全でないブラウザーを有効にする (既定)

source: Disable the Unsafe Browser
ja: 安全でないブラウザーを無効にする

source: Settings were loaded from the Persistent Storage.
ja: 永続ストレージから設定が読み込まれました。

source: Welcome to Tails!
ja: Tails へようこそ！

source: Language and Formats
ja: 言語と書式

source: Default Settings
ja: デフォルト設定

source: _Persistent Storage
ja: 永続ストレージ (_P)

source: You can save some of your files and configuration in an encrypted Persistent Storage on your Tails USB stick: your documents, browser bookmarks, Wi-Fi passwords, and so on.
ja: ファイルと設定の一部を Tails の USB メモリーの暗号化された永続ストレージに保存できます。例えばドキュメント、ブラウザーのブックマーク、Wi-Fi パスワードなどを永続的に保存できます。

source: Create and configure a Persistent Storage after starting Tails
ja: Tails 起動後の永続ストレージの作成と設定

source: Show Passphrase
ja: パスフレーズを表示

source: Enter your passphrase
ja: パスフレーズを入力してください

source: Unlock Encryption
ja: 暗号化を解除する

source: Impossible to unlock the Persistent Storage.
ja: 永続ストレージのロック解除に失敗しました。

source: Partitioning Errors
ja: パーティション分割エラー

source: Errors were detected in the partitioning of your Tails USB stick. Try reinstalling Tails. If the error persists, reinstall on a new USB stick.
ja: Tails USB メモリーのパーティション分割でエラーが検出されました。 Tails を再インストールしてみてください。エラーが解決しない場合は、新しい USB メモリーに再インストールしてください。

source: _Additional Settings
ja: 追加設定 (_A)

source: Add an additional setting
ja: 追加設定を追加

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: _Start Tails
ja: Tails を起動 (_S)

source: The default settings are safe in most situations. To add a custom setting, press the "+" button below.
ja: 既定の設定はほとんどの場合で安全です。カスタム設定を追加するには、下の"+"ボタンを押してください。

source: Current _Passphrase
ja: 現在のパスフレーズ (_P)

source: _New Passphrase
ja: 新しいパスフレーズ (_N)

source: _Confirm New Passphrase
ja: 新しいパスフレーズを確認 (_C)

source: _Show Passphrases
ja: パスフレーズを表示 (_S)

source: The passphrases do not match
ja: パスフレーズが一致しません

source: Ch_ange
ja: 変更 (_A)

source: The Persistent Storage was successfully deleted.
ja: 永続ストレージが正常に削除されました。

source: _Close
ja: 閉じる (_C)

source: Oh no! Something has gone wrong.
ja: 何らかの問題が発生しました。

source: The Persistent Storage service exited unexpectedly. You can send an error report or check the output of the following commands to investigate:
ja: 永続ストレージサービスが予期せず終了しました。 エラー レポートを送信するか、次のコマンドで出力を確認して調査することができます。

source: Send Error Report
ja: エラーレポートを送信

source: Your Persistent Storage is unlocked. Its content is available until you shut down Tails. <a href="doc/persistent_storage/backup">Learn how to make a backup of your Persistent Storage.</a>
ja: 永続ストレージのロックが解除されました。 これらのコンテンツは、Tails をシャットダウンするまで利用できます。 <a href="doc/persistent_storage/backup">永続ストレージのバックアップを作成する方法</a>

source: Turn on the features of the Persistent Storage for the data that you want to save to your Tails USB stick.
ja: Tails の USB メモリーに保存するデータの永続ストレージの機能をオンにします。

source: Personal Documents
ja: 個人用ドキュメント

source: Persistent Folder
ja: 永続フォルダー

source: A folder where you can save your documents.
ja: ドキュメントを保存できるフォルダー。

source: Open Persistent Folder
ja: 永続フォルダーを開く

source: Activate Persistent Folder
ja: 永続フォルダーを有効化

source: System Settings
ja: システム設定

source: Welcome Screen
ja: ウェルカム画面

source: Activate Welcome Screen
ja: ウェルカム画面を有効化

source: Printers
ja: プリンター

source: Activate Printers
ja: プリンターを有効化

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Connections
ja: ネットワーク接続

source: Save Wi-Fi passwords and mobile broadband configuration.
ja: Wi-Fi パスワードとモバイルブロードバンド構成を保存します。

source: Activate Network Connections
ja: ネットワーク接続を有効化

source: Tor Bridge
ja: Tor ブリッジ

source: Activate Tor Bridge
ja: Tor ブリッジを有効化

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Tor Browser Bookmarks
ja: Tor Browser のブックマーク

source: Activate Tor Browser Bookmarks
ja: Tor Browser のブックマークを有効化

source: Electrum Bitcoin Wallet
ja: Electrum Bitcoin ウォレット

source: Activate Electrum Bitcoin Wallet
ja: Electrum Bitcoin ウォレットを有効化

source: Thunderbird Email Client
ja: Thunderbird メールクライアント

source: Activate Thunderbird Email Client
ja: Thunderbird メール クライアントを有効化

source: OpenPGP keys outside of Thunderbird, including in Kleopatra.
ja: Thunderbird 以外の、Kleopatra を含む OpenPGP キー。

source: Activate GnuPG
ja: GnuPG を有効化

source: Pidgin Internet Messenger
ja: Pidgin インターネットメッセンジャー

source: Activate Pidgin Internet Messenger
ja: Pidgin インターネットメッセンジャーを有効化

source: SSH Client
ja: SSH クライアント

source: Activate SSH Client
ja: SSH クライアントを有効化

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Install additional software automatically when starting Tails.
ja: Tails 起動時に自動的に追加ソフトウェアをインストールします。

source: Configure Additional Software
ja: 追加ソフトウェアを設定する

source: Activate Additional Software
ja: 追加ソフトウェアを有効化

source: Symlink every file in the Dotfiles folder into the Home folder.
ja: Dotfiles フォルダー内のすべてのファイルをホームフォルダーにシンボリックリンクします。

source: Activate Dotfiles
ja: Dotfiles を有効化

source: Custom
ja: カスタム

source: To add or remove custom features, modify /live/persistence/TailsData_unlocked/persistence.conf.
ja: カスタム機能を追加または削除するには、/live/persistence/TailsData_unlocked/persistence.confを修正します。

source: <a href="doc/persistent_storage">Learn more about the Persistent Storage.</a>
ja: <a href="doc/persistent_storage">永続ストレージの詳細をご覧ください。</a>

source: <b>Your Persistent Storage is locked.</b> To use or configure your Persistent Storage, unlock it in the Welcome Screen when starting Tails. To delete your Persistent Storage, click <b>Delete</b> on the right of the title bar.
ja: <b>永続ストレージはロックされています。</b> 永続ストレージを使用または構成するには、Tails の起動時にウェルカム画面でロックを解除します。 永続ストレージを削除するには、タイトルバーの右側にある [<b>削除</b>] をクリックしてください。

source: Choose the passphrase that you will use to unlock the encryption of your Persistent Storage and all its data.
ja: 永続ストレージとそのすべてのデータの暗号化を解除するために使用するパスフレーズを選択します。

source: We recommend a long passphrase of 5 to 7 random words.
ja: 5～7個のランダムな単語からなる長いパスフレーズをお勧めします。

source: For example:
ja: 例:

source: Passphrase:
ja: パスフレーズ:

source: Confirm:
ja: 確認:

source: _Show Passphrase
ja: パスフレーズを表示 (_S)

source: _Back
ja: 戻る (_B)

source: _Create Persistent Storage
ja: 永続ストレージを作成 (_C)

source: Everything you do disappears automatically when you shut down Tails. But you can save some of your files and configuration in an encrypted Persistent Storage on your Tails USB stick, for example: • Your documents • Your Wi-Fi passwords • Your browser bookmarks • ... <a href="doc/persistent_storage">Learn more about the Persistent Storage.</a>
ja: Tails をシャットダウンすると、あなたが行ったことはすべて自動的に消えてしまいます。 しかし、例えば Tails の USB メモリーにある暗号化された永続ストレージにファイルや設定の一部を保存することは可能です。 ・ファイルやドキュメント ・Wi-Fi パスワード ・ブラウザーのブックマーク ・... <a href="doc/persistent_storage">永続ストレージの詳細をご覧ください。</a>

source: Sorry, it is impossible to create a Persistent Storage on this device. To be able to use Tails with a Persistent Storage, please follow our instructions on <a href="install">installing Tails on a USB stick</a>.
ja: このデバイスに永続ストレージを作成することはできません。 永続ストレージを Tails で使用できるようにするには、<a href="install">Tails の USB メモリーへのインストール</a>をご覧ください。

source: Co_ntinue
ja: 続行 (_N)

source: _Delete…
ja: 削除… (_D)

source: _Change Passphrase…
ja: パスフレーズを変更… (_C)

source: _Restart Tails
ja: Tails を再起動 (_R)

source: File Containers
ja: ファイルコンテナー

source: _Add
ja: 追加 (_A)

source: Add a file container
ja: ファイルコンテナーを追加

source: Partitions and Drives
ja: パーティションとドライブ

source: This application is not affiliated with or endorsed by the VeraCrypt project or IDRIX.
ja: このアプリケーションは、VeraCrypt プロジェクトまたは IDRIX と提携または推奨しているものではありません。

source: _Open
ja: 開く (_O)

source: Lock this volume
ja: ボリュームをロック

source: _Unlock
ja: ロック解除 (_U)

source: Detach this volume
ja: ボリュームを取り出す

source: Choose Passphrase
ja: パスフレーズを選択

source: Choose the passphrase for the cloned Persistent Storage.
ja: 複製された永続ストレージのパスフレーズを選択します。

source: Target USB stick:
ja: ターゲット USB メモリー:

source: Reinstall (delete all data)
ja: 再インストール (すべてのデータを消去)

source: If you want us to encrypt messages when we respond to you, add your key ID, a link to your key, or the key as a public key block:
ja: 私たちがあなたに返信をする際にメッセージを暗号化して欲しい場合、あなたの鍵 ID か、あなたの鍵へのリンクか、公開鍵ブロックとしての鍵を追加してください:

source: Summary
ja: 概要

source: What were you trying to achieve?
ja: 何を成し遂げようとしていたのか？

source: <b>What happened instead?</b> Describe the error with as many details as possible.
ja: <b>代わりに何が起こりましたか？</b> エラーをできるだけ詳しくご説明ください。

source: <b>What did you do that triggered this error?</b> Describe the exact steps that caused the error, so we can try to make it happen again. Otherwise, we won't be able to troubleshoot and solve it.
ja: <b>このエラーを引き起こした原因は何ですか</b>？ エラーの原因となった正確な手順をご記載ください。 分からないと、トラブルシューティングや解決が困難です。

source: Error reporting guidelines
ja: エラー報告に関するガイドライン

source: <b>Email address</b> So we can answer you or ask for more details.
ja: <b>メールアドレス</b> ご回答または詳細をお伺いいたします。

source: Optional PGP Key…
ja: オプションの PGP キー…

source: Even if we are not able to reply to every report, we analyze all reports to improve Tails.
ja: たとえすべてのレポートに返信できなくても、Tails を改善するためにすべてのレポートを分析しています。

source: Description
ja: 説明

source: Technical Details
ja: 技術的な詳細

source: Headers
ja: ヘッダー

source: information about the error being reported
ja: 報告されたエラーに関する情報

source: Debugging Information
ja: デバッグ情報

source: Technical details to include
ja: 技術的な詳細を含める

source: _Send
ja: 送信 (_S)

source: TrueCrypt/VeraCrypt container
ja: TrueCrypt/VeraCrypt コンテナー

source: Configure a Tor bridge
ja: Tor ブリッジを構成

source: Bridges are secret Tor relays. Use a bridge as your first Tor relay if accessing Tor is blocked from where you are.
ja: ブリッジは秘密の Tor リレーです。あなたがいる場所で Tor のアクセスがブロックされている場合、最初の Tor リレーとしてブリッジを使用します。

source: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Learn more about Tor bridges</a>
ja: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Tor ブリッジについての詳細</a>

source: Use a _default bridge
ja: 標準のブリッジを使用する (_D)

source: obfs4 (recommended)
ja: obfs4 (推奨)

source: None
ja: なし

source: _Ask for a Tor bridge by email
ja: Tor ブリッジをメールで依頼する (_A)

source: Send an empty email to <tt>bridges@torproject.org</tt> from a Gmail or Riseup email address with your phone and scan the QR code that is attached to the automatic reply.
ja: Gmail または Riseup のメールアドレスから <tt>bridges@torproject.org</tt> 宛にスマホで空メールを送り、自動返信に添付されている QR コードを読み取ってください。

source: Scan _QR code
ja: QRコードをスキャン (_Q)

source: _Enter a bridge that you already know
ja: すでに知っているブリッジを入力 (_E)

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Save bridge to _Persistent Storage
ja: ブリッジを永続ストレージに保存 (_P)

source: Save bridge to Persistent Storage
ja: 永続ストレージにブリッジを保存

source: _Connect to Tor
ja: Tor に接続 (_C)

source: Error connecting to Tor
ja: Tor の接続エラー

source: • Wrong clock
ja: • 間違った時刻

source: Your clock and time zone need to be correct to connect to Tor.
ja: Tor に接続するには、時刻とタイムゾーンが正しくなければいけません。

source: Fix _Clock
ja: 時刻を修正 (_C)

source: • Public network
ja: • 公共ネットワーク

source: If you are in a shop, hotel, or airport, you might need to sign in to the local network using the Unsafe Browser.
ja: お店、ホテル、または空港などにいる場合は、安全でないブラウザーを使用してローカルネットワークにサインインする必要がある場合があります。

source: Try _Signing in to the Network
ja: ネットワークへのサインインを試す (_S)

source: • Local proxy
ja: • ローカルプロキシ

source: If you are on a corporate or university network, you might need to configure a local proxy.
ja: 会社または大学のネットワークを使用している場合、ローカルプロキシを構成する必要があるかもしれません。

source: Configure a Local _Proxy
ja: ローカルプロキシを構成 (_P)

source: • Tor bridge by email
ja: • メールからの Tor ブリッジ

source: Tor bridges are secret Tor relays. Use a bridge as your first Tor relay if connections to Tor are blocked, for example in some countries, by some public networks, or by some parental controls.
ja: Tor ブリッジは秘密の Tor リレーです。国や公共ネットワーク、ペアレンタルコントロールなどで Tor への接続がブロックされている場合、最初の Tor リレーとしてブリッジを使用します。

source: To get a bridge, send an empty email to <tt>bridges@torproject.org</tt> from a Gmail or Riseup email address with your phone and scan the QR code that is attached to the automatic reply.
ja: ブリッジを使用するには、Gmail または Riseup のメールアドレスから <tt>bridges@torproject.org</tt> 宛にスマホで空メールを送り、自動返信に添付されている QR コードを読み取ってください。

source: Scan QR Code
ja: QR コードを読み取る

source: <a href="doc/anonymous_internet/tor/troubleshoot">Troubleshooting connecting to Tor</a>
ja: <a href="doc/anonymous_internet/tor/troubleshoot">Tor の接続に関するトラブルシューティング</a>

source: Everything you do on the Internet from Tails goes through the Tor network.
ja: Tails から行うインターネット上の行動はすべて Tor ネットワークを経由して行われます。

source: Tor encrypts and anonymizes your connection by passing it through 3 relays. Tor relays are servers operated by different organizations and volunteers around the world.
ja: Tor は3つのリレーを経由して暗号化と匿名化をおこないます。 Tor リレーは世界中の様々な組織やボランティアによって運用されています。

source: <b>Connect to Tor _automatically</b>
ja: <b>Tor に自動的に接続する (_A)</b>

source: We recommend connecting to Tor automatically if you are on a public Wi-Fi network or if many people in your country use Tor to circumvent censorship.
ja: 公共の Wi-Fi を使用する場合や、多くの人が検閲を回避するために Tor を使用している場合は、自動的に Tor に接続することをお勧めします。

source: Tails will try different ways of connecting to Tor until it succeeds. Someone monitoring your Internet connection could identify these attempts as coming from a Tails user.
ja: Tails は Tor へ接続が成功するまで、様々な手段を試みます。 インターネット接続を監視している人からは、これらの行為が Tails ユーザーからのものであると特定することができます。

source: Configure a Tor _bridge
ja: ブリッジを構成 (_B)

source: Tor bridges are secret Tor relays. Use a bridge as your first Tor relay if connections to Tor are blocked, for example in some countries, by some public networks, or by some parental controls. Choose this option if you already know that you need a bridge. Otherwise, Tails will autodetect whether you need a bridge to connect to Tor from your local network.
ja: Tor ブリッジは秘密の Tor リレーです。国や公共ネットワーク、ペアレンタルコントロールなどで Tor への接続がブロックされている場合、最初の Tor リレーとしてブリッジを使用します。 すでにブリッジを知っている場合は、このオプションを選択してください。それ以外の場合は、Tails がローカルネットワークから Tor に接続するときにブリッジが必要か自動的に検出します。

source: <b>_Hide to my local network that I'm connecting to Tor</b>
ja: <b>Tor に接続していることを自分のローカルネットワークから隠す (_H)</b>

source: You might need to go unnoticed if using Tor could look suspicious to someone who monitors your Internet connection.
ja: インターネット接続を監視している人に、Tor を使用していることが不審に思われる可能性がある場合は、気づかれないように隠す必要性があるかもしれません。

source: Tails will only connect to Tor after you configured a Tor bridge. Bridges are secret Tor relays that hide that you are connecting to Tor. Our team is doing its best to help you connect to Tor using the most discreet types of Tor bridges. You will have to do extra configuration if you don't know any Tor bridges yet, if you connect from a public Wi-Fi network, or if you are in the Eastern Hemisphere.
ja: Tails は Tor ブリッジを設定した後でないと Tor に接続しません。ブリッジはあなたが Tor に接続していることを隠す秘密の Tor リレーです。 私たちのチームは、あなたが最も目立たないように Tor ブリッジを使用して Tor に接続できるよう最善を尽くしています。 Tor ブリッジをまだ知らない場合や、公共のWi-Fiから接続する場合、東半球 (特に中国) にお住まいの場合は、追加設定が必要です。

source: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Learn more about how Tails connects to Tor</a>
ja: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Tails が Tor に接続する方法の詳細</a>

source: No Wi-Fi hardware detected
ja: Wi-Fi ハードウェアが検出できません

source: Tails couldn't find any Wi-Fi interface on your computer. If your computer has a Wi-Fi interface, it might not work on Tails. To connect to the Internet you can try to: • Use an Ethernet cable instead of Wi-Fi. Wired interfaces work much more reliably than Wi-Fi in Tails. • Use USB tethering to share the Wi-Fi or mobile data connection of your phone using a cable. • Buy a USB Wi-Fi adapter that works in Tails.
ja: お使いのコンピューターで Wi-Fi インターフェイスが見つかりませんでした。コンピューターに Wi-Fi インターフェイスがあっても、Tails では機能しない可能性があります。 インターネットに接続するには、以下の操作をお試しください: • Wi-Fi の代わりにイーサネットケーブルを使用する。Tails では、有線インターフェイスは Wi-Fi よりもはるかに安定して動作します。 • USB テザリングを使用して、ケーブルを使用して携帯電話の Wi-Fi またはモバイルデータ接続を共有する。 • Tails で動作する USB Wi-Fi アダプターを購入する。

source: <a href="doc/anonymous_internet/no-wifi"> Learn more about troubleshooting Wi-Fi not working. </a>
ja: <a href="doc/anonymous_internet/no-wifi"> Wi-Fi が動作しない場合のトラブルシューティングにつきましてはこちらをご覧ください。 </a>

source: Connect to a local network
ja: ローカルネットワークに接続

source: You are not connected to a local network yet. To be able to connect to the Tor network, you first need to connect to a Wi-Fi, wire, or mobile network.
ja: ローカルネットワークに接続していません。Tor ネットワークに接続するには、最初に Wi-Fi や有線、モバイルネットワークに接続する必要があります。

source: Open Wi-Fi Settings
ja: Wi-Fi 設定を開く

source: Testing Internet access…
ja: インターネットへの接続を確認中…

source: You have access to the Internet
ja: インターネットにアクセスできます

source: Testing access to Tor…
ja: Tor への接続を確認中…

source: You can connect to Tor
ja: Tor にアクセスすることができます

source: Failed to connect to Tor without bridges.
ja: ブリッジなしで Tor に接続できませんでした。

source: This local network is blocking access to Tor.
ja: このローカルネットワークは Tor へのアクセスをブロックしています。

source: Connecting to Tor…
ja: Tor に接続中…

source: Start Tor Browser
ja: Tor Browser を起動

source: Open Network Monitor
ja: ネットワークモニターを開く

source: Configure a Local Proxy
ja: ローカルプロキシを構成

source: Proxy Type
ja: プロキシの種類

source: No proxy
ja: プロキシなし

source: Address
ja: アドレス

source: Username
ja: ユーザー名

source: IP address or hostname
ja: IP アドレスまたはホスト名

source: Port
ja: ポート

source: _Save Proxy Settings
ja: プロキシ設定を保存 (_S)

source: Tor Connection - Fix Clock
ja: Tor 接続 - 時刻の修正

source: Your time zone cannot be used to identify or locate you. Your time zone will never be sent over the network and will only be used to fix your clock and connect to Tor.
ja: あなたのタイムゾーンは識別や追跡に利用されることはありません。タイムゾーンはネットワーク経由で送信されることはなく、時刻を修正して Tor に接続するためにのみ使用されます。

source: Time zone
ja: 時間帯

source: Time
ja: 時間

source: Date
ja: 日付

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Clock
ja: 時刻
